Matías, Sosa, CI 43729697

El esquema de ramas que utilizaría en un proyecto de desarrollo sería de una
 rama principal o fuente de verdad, que sería la de producción.
Luego una rama de testing o QA, donde se probarian las funcionalidades nuevas antes de entrar a 
producción.
Finalmente una rama de desarrollo para crear las nuevas funcionalidades.
En esta rama de desarrollo generaría las nuevas features y una vez finalizadas las integraría a la
rama de QA, la cual debe estar siempre actualizada con la ultima versión de producción.
En esta realizaría las pruebas automatizadas y una vez validades, se realizaría el merege a la rama 
de producción, pero desde la rama de desarrollo.